Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/acme/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Couldn't execute command: %s Verify that this command exists.
ja: コマンドを実行できませんでした: %s このコマンドが存在しているか確認して下さい。
ko: 명령을 실행할 수 없습니다: %s 명령이 있는지 확인해보십시오.

source: Couldn't execute either command: %s or command: %s Verify that at least one of these commands exist.
ja: コマンド %s または %s が実行できませんでした。 少なくともどちらか一つのコマンドが存在しているか確認して下さい。
ko: 명령 :%s 또는 명령 :%s (을)를 실행할 수 없습니다. 적어도 하나의 명령이 있는지 확인하십시오.

source: Permissions on the file %s are broken Please check ACME's documentation, correct the problem and restart ACME.
ja: ファイル %s のパーミッションが壊れています。 Acme のドキュメントを確認し、問題を解決して Acme を再起動して下さい。
ko: 파일 %s의 허가권이 없습니다 ACME의 문서를 참고해서 문제부분을 해결한 다음 ACME를 다시 시작하십시오.

source: There was an error removing access to the multimedia keys. Key %d couldn't be unbound.
ja: マルチメディア・キーへのアクセス・エントリを削除する際にエラーが発生しました。 キー %d を解放することができませんでした。
ko: 멀티미디어 글쇠의 등록을 지우는데 오류가 생겼습니다. %d 글쇠를 지울 수 없습니다.

source: It seems that another application already has access to the multimedia keys. Key %d couldn't be bound. Is another daemon already running ?
ja: 既に他のアプリケーションがマルチメディア・キーへアクセスしているようです。 キー %d を解放することができませんでした。 もう一つデーモンが起動していませんか？
ko: 멀티미디어 글쇠가 다른 프로그램에서 쓰고 있습니다. %d 글쇠를 등록할 수 없습니다. 다른 데몬이 떠있습니까?

source: translator_credits
ja: 翻訳者のクレジット
ko: 차영호 <ganadist@mizi.com>, 2002

source: Multimedia keys daemon
ja: マルチメディア・キーのデーモン
ko: 멀티미디어 글쇠 데몬

source: Multimedia Keys daemon active
ja: マルチメディア・キー・デーモンの活性化
ko: 멀티미디어 글쇠 데몬 시작

source: Couldn't load the Glade file. Make sure that this daemon is properly installed.
ja: Glade ファイルを読み込めませんでした。 このデーモンが正しくインストールされているか確認して下さい。
ko: Glade 파일을 읽을 수 없습니다. 데몬이 제대로 설치되어 있는지 확인하십시오.

source: Volume
ja: 音量
ko: 소리 크기

source: Mute key
ja: 消音キー
ko: 소리 끔

source: Volume down key
ja: 音量を下げるキー
ko: 소리 낮춤 글쇠

source: Volume up key
ja: 音量を上げるキー
ko: 소리 높임 글쇠

source: Power key
ja: 電源キー
ko: 전원 글쇠

source: Eject key
ja: イジェクト・キー
ko: 꺼내기 글쇠

source: Media key
ja: メディア・キー
ko: 미디어 글쇠

source: Play key
ja: 演奏キー
ko: 연주 글쇠

source: Pause key
ja: 一時停止キー
ko: 잠시 멈춤 글쇠

source: Stop (Audio) key
ja: 停止 (オーディオ) キー
ko: 오디오 멈춤 글쇠

source: Previous (Audio) key
ja: 戻る (オーディオ) キー
ko: 이전 오디오 글쇠

source: Next (Audio) key
ja: 進む (オーディオ) キー
ko: 다음 오디오 글쇠

source: My Home key
ja: My ホーム・キー
ko: 내 폴더 글쇠

source: Refresh key
ja: リフレッシュ・キー

source: Search key
ja: 検索キー
ko: 찾기 글쇠

source: E-Mail key
ja: E-メール・キー
ko: 메일 글쇠

source: Sleep key
ja: スリープ・キー

source: Screensaver key
ja: スクリーンセーバ・キー
ko: 화면보호기 글쇠

source: Finance key
ja: 家計簿キー
ko: 가계부 글쇠

source: Help key
ja: ヘルプ・キー
ko: 도움말 글쇠

source: WWW key
ja: WWW ウェブ・キー
ko: WWW 글쇠

source: Groups key
ja: グループ・キー
ko: 그놈 새소식 글쇠

source: Calculator key
ja: 電卓キー
ko: 계산기 글쇠

source: Record key
ja: 録音キー
ko: 녹음 글쇠

source: Close Window key
ja: ウィンドウを閉じるキー
ko: 창 닫기 글쇠

source: Shade Window key
ja: ウィンドウを巻き上げるキー
ko: 창 말기 글쇠

source: Brightness down key
ja: 輝度を下げるキー
ko: 밝기 낮춤 글쇠

source: Brightness up key
ja: 輝度を上げるキー
ko: 밝기 높임 글쇠

source: Disabled
ja: 無効
ko: 쓰지 않기

source: Enabled
ja: 有効
ko: 쓰기

source: This key is already bound to an action. Please select another key.
ja: このキーは既にアクションが割り当てられています。 別のキーを選択して下さい。
ko: 이 글쇠는 이미 등록되어 있습니다. 다른 글쇠를 골라주세요.

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: <span weight="bold">Keys Setup </span>
ja: <span weight="bold">キーの設定</span>
ko: <span weight="bold">글쇠 설정 </span>

source: <span weight="bold">Sound Setup</span>
ja: <span weight="bold">サウンドの設定</span>
ko: <span weight="bold">소리 설정</span>

source: Multimedia Keys Preferences
ja: マルチメディア・キーの設定
ko: 멀티미디어 글쇠 기본 설정

source: To assign a key to an action, click on a line, and press the key you want to associate with it. "C" cancels the capture, and "Backspace" disables the key shortcut.
ja: キーにアクションを割り当てる場合は アクションのエントリをクリックして、 そのアクションに関連づけるキーを押して下さい。 [BS] : キー割り当てを無効にします。 [C] : 検出を取り消します。
ko: 글쇠를 등록하려면, 마우스 버튼을 누르고 등록할 글쇠를 누르십시오. "C"를 누르면 등록을 하지 않게 되고, "백스페이스"글쇠를 누르면 글쇠 등록이 해제됩니다.

source: Use _PCM volume instead of Master volume
ja: 主音量の代わりに PCM 音量を対象にする(_P)
ko: 기본 소리크기 대신 PCM 소리크기를 씁니다(_P)

source: _Launch the multimedia key daemon
ja: マルチメディア・キー・デーモンの起動(_L)
ko: 멀티미디어 글쇠 데몬을 시작(_L)

source: Configure multimedia keys behaviour
ja: マルチメディア・キーの動作を設定します
ko: 멀티미디어 글쇠 설정을 합니다

source: Multimedia Keys
ja: マルチメディア・キー
ko: 멀티미디어 글쇠

source: Brightness down key's XKeycode
ja: 輝度を下げるキーの XKeycode
ko: 밝기 낮춤 글쇠의 X글쇠코드

source: Brightness down key's XKeycode, 0 to disable
ja: 輝度を下げるキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 밝기 낮춤 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Brightness up key's XKeycode
ja: 輝度を上げるキーの Xkeycode
ko: 밝기 높임 글쇠의 X글쇠코드

source: Brightness up key's XKeycode, 0 to disable
ja: 輝度を上げるキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 밝기 높임 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Calculator key's XKeycode
ja: 電卓キーの Xkeycode
ko: 계산기 글쇠의 X글쇠코드

source: Calculator key's XKeycode, 0 to disable
ja: 電卓キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 계산기 길쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Close Window key's XKeycode
ja: ウィンドウを閉じるキーの Xkeycode
ko: 창 닫기 글쇠의 X글쇠코드

source: Close Window key's XKeycode, 0 to disable
ja: ウィンドウを閉じるキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 창 닫기 글쇠의 X글쇠코드

source: Command to execute when the Eject button is pressed
ja: イジェクト・ボタンが押下された際にコマンドを実行します
ko: Eject 글쇠를 눌렀을 때 실행할 명령

source: E-Mail key's XKeycode
ja: E-メール・キーの Xkeycode
ko: 메일 글쇠의 X글쇠코드

source: E-Mail key's XKeycode, 0 to disable
ja: E-メール・キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 메일 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Eject key's XKeycode
ja: イジェクト・キーの Xkeycode
ko: 꺼내기 글쇠의 X글쇠코드

source: Eject key's XKeycode, 0 to disable
ja: イジェクト・キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 꺼내기 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Finance key's XKeycode
ja: 家計簿キーの Xkeycode
ko: 가계부 글쇠의 X글쇠코드

source: Finance key's XKeycode, 0 to disable
ja: 家計簿キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 가계부 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Groups key's XKeycode
ja: グループ・キーの Xkeycode
ko: 그놈 새소식의 X글쇠코드

source: Groups key's XKeycode, 0 to disable
ja: グループ・キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 그놈 새소식의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Help key's XKeycode
ja: ヘルプ・キーの Xkeycode
ko: 도움말 글쇠의 X글쇠코드

source: Help key's XKeycode, 0 to disable
ja: ヘルプ・キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 도움말 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Mute key's XKeycode
ja: 消音キーの Xkeycode
ko: 소리 끔 글쇠의 X글쇠코드

source: Mute key's XKeycode, 0 to disable
ja: 消音キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 소리 끔 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: My Home key's XKeycode
ja: My ホーム・キーの Xkeycode
ko: 내 폴더 글쇠의 X글쇠코드

source: My Home key's XKeycode, 0 to disable
ja: My ホーム・キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 내 폴더 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Next key's XKeycode
ja: 進むキーの Xkeycode
ko: 다음 오디오 글쇠의 X글쇠코드

source: Next key's XKeycode, 0 to disable
ja: 進むキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 다음 오디오 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Pause key's XKeycode
ja: 一時停止キーの Xkeycode
ko: 잠시 멈춤 글쇠의 X글쇠코드

source: Pause key's XKeycode, 0 to disable
ja: 一時停止キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 잠시 멈춤 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Play key's XKeycode
ja: 演奏キーの Xkeycode
ko: 연주 글쇠의 X글쇠코드

source: Play key's XKeycode, 0 to disable
ja: 演奏キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 연주 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Power key's XKeycode
ja: 電源キーの Xkeycode
ko: 전원 글쇠의 X글쇠코드

source: Power key's XKeycode, 0 to disable
ja: 電源キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 전원 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Previous key's XKeycode
ja: 戻るキーの Xkeycode
ko: 이전 오디오 글쇠의 X글쇠코드

source: Previous key's XKeycode, 0 to disable
ja: 戻るキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 이전 오디오 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Record key's XKeycode
ja: 録音キーの Xkeycode
ko: 녹음 글쇠의 XKeycode

source: Record key's XKeycode, 0 to disable
ja: 録音キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 녹음 글쇠의 XKeycode, 0은 사용않음

source: Refresh key's XKeycode
ja: リフレッシュ・キーの Xkeycode

source: Refresh key's XKeycode, 0 to disable
ja: リフレッシュ・キーの XKeycode (0: 無効)

source: Screensaver key's XKeycode
ja: スクリーンセーバ・キーの Xkeycode
ko: 화면보호기 글쇠의 X글쇠코드

source: Screensaver key's XKeycode, 0 to disable
ja: スクリーンセーバ・キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 화면보호기 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Search key's XKeycode
ja: 検索キーの Xkeycode
ko: 찾기 글쇠의 X글쇠코드

source: Search key's XKeycode, 0 to disable
ja: 検索キーの XKeycode (0: 無効)
ko: 찾기 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Shade Window key's XKeycode
ja: ウィンドウを巻き上げるキーの Xkeycode
ko: 창 말기 글쇠의 X글쇠코드

source: Shade Window key's XKeycode, 0 to disable
ja: ウィンドウを巻き上げるキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 창 말기 글쇠의 X글쇠코드

source: Sleep key's XKeycode
ja: スリープ・キーの Xkeycode

source: Sleep key's XKeycode, 0 to disable
ja: スリープ・キーの XKeycode (0: 無効)

source: Sound file to be played when volume is changed
ja: 音量を変更したら演奏するサウンド・ファイル
ko: 소리 크기가 변할 때 연주될 소리 파일

source: Use PCM Volume instead of Master Volume
ja: 主音量の代わりに PCM 音量を使用する
ko: 기본 소리크기대신 PCM 소리크기를 씁니다

source: Volume down key's XKeycode
ja: 音量を下げるキーの Xkeycode
ko: 소리 낮춤 글쇠의 X글쇠코드

source: Volume down key's XKeycode, 0 to disable
ja: 音量を下げるキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 소리 낮춤 글쇠의 X글쇠코드

source: Volume up key's XKeycode
ja: 音量を上げるキーの Xkeycode
ko: 소리 높임 글쇠의 X글쇠코드

source: Volume up key's XKeycode, 0 to disable
ja: 音量を上げるキーの XKeycode (0: 無効)
ko: 소리 높임 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: WWW key's XKeycode
ja: WWW ウェブ・キーの Xkeycode
ko: WWW 글쇠의 X글쇠코드

source: WWW key's XKeycode, 0 to disable
ja: WWW ウェブ・キーの XKeycode (0: 無効)
ko: WWW 글쇠의 X글쇠코드, 0은 사용않음

source: Accelerator key
ja: アクセラレータ・キー
ko: 바로가기 글쇠

source: Accelerator modifiers
ja: アクセラレータ修飾子
ko: 바로가기 변경자

source: Accelerator Mode
ja: アクセラレータ・モード
ko: 바로가기 모드

source: The type of accelerator.
ja: アクセラレータの種類です。
ko: 바로가기의 형식

source: Type a new accelerator, or press Backspace to clear
ja: 使用するキーを押下するか、[BS] キーで取り消して下さい
ko: 새 바로가기 글쇠를 넣으십시오, 백스페이스를 누르면 취소됩니다

source: Type a new accelerator
ja: 使用するキーを押下して下さい
ko: 새 바로가기 글쇠를 넣으십시오
